Улутшенный шаблон CodeQuest https://youtu.be/qSZvGlIKGPg. Все что касается изм. этой сборки описано здесь

Пользуюсь VS Code https://code.visualstudio.com при установке лучше проставить все галки для удобства работы.
Показывать буду используя его.

Как запустить сборку?

1. Устанавливаем NodeJS https://nodejs.org/uk . Нам нужна LTS версия (кнопка слева). Все параметры ост. как есть.

2. Устанавлмваем Git https://git-scm.com/ . Все параметры ост. как есть.

3. Заходим в PowerShell от имени администратора и вводим команду: Set-ExecutionPolicy RemoteSigned после этого высветится
подтверждение, нажимаем Y. Этот шаг нужен чтобы разрешить выполнение локальных скриптов в Powershell.

3. Открываем проект в редакторе. После этого нажимаем Ctrl + ~ чтобы открыть терминал.

4. Пишем команду npm i gulp -D . После этого вводим npm i | Вопреки большему к-ству ошибок сборка работает нормально.
(большое к-ство ошибок - неотъемлимый атрибут любого open source :) ).

5. Пишем gulp для запуска сборки в режиме разработки. 
Если работа над проектом закончена пишем gulp --production для минификации кода и изображений.
________________________________________________________________________

В случае проблем

npm rebuild - если после команды npm i установились не все пакеты.
npm cache verify - если после сборка после перезапуска не ловит изменений на лету.
Настрой запуск VS Code от имени администратора: 
https://qastack.ru/programming/37700536/visual-studio-code-terminal-how-to-run-a-command-with-administrator-rights
________________________________________________________________________

Предназначение папок:

#src - папка с исхдниками.

z_dist - папка с готовым проектом, на хостинг нужно отправлять её.
_____________________

Эти папки / файлы лучше не трогать!

config - конфиг. сборки. У файле path - все пути ко всем видам файлов. У файле app.js - настройки плагинов.
tasks - все задачи сборки по обработке файлов.
node_modules - папка в которой хранятся все файлы плагинов и их зависимостей.
package-lock.json - файл с опис. всех зависимостей сборки.
package.json - файл с опис. всех уст. плагинов.
_____________________
.gitignore - добавляй сюда пути к папкам или файлам, если хочешь чтобы Git их игнорировал.
gulpfile.js - главный файл сборки где билдятся все задачи и конфиг.

* Для удобного просмотра истории версий советую скачать Git History Diff. У верхнем правом углу появится его иконка.
** Все библиотеки подключаю через npm. Никаких ссылок на внешние стили/скрипты!
*** SVG иконки исп. только в спрайте в img/icons/sprite.svg. Для одноцветных и многоцветных иконок отдельные спрайты

________________________________________________________________________
Структура папки #src:

|fonts

|html
|-components - разметка компонентов
|-items - повт. комп. в других компоненах (эл. списков, ссылки, select и тд)

|img
|-favicon
|-icons
|-logo
|-photos

|js
|-components - скрипты компонентов
|-libs - файли подключения и настройки библиотек
|-modules - модули для использования в нескольких компонентах

|json
* Название папок зависит от инф. хранящийся в JSON

|scss
|-base - базовые файлы стилей (переменные, обнуление, сетка, ui, миксины, шрифты)
|-components - стили компонентов
|-libs - файли подключения и настройки библиотек
|-home - стили главной
|-pages - стили страниц
* У файле style.scss хранить только импорты других файлов!

** Запущений на сборке сайт можно посмотреть глобально. Для этого нужно перейти в gulpfile.js, найти настройку Browser Sync и у
свойстве tunnel ввести предпочетаемый домен. Лучше вводить что-то уникальное (не test123). Домен будет иметь приставку loca.lt.
В качестве хостинга исп. ПК. Виключил сборку - сайт недоступен.